Jouez au neuf, un jeu d'atout à 3 joueurs, contre des opposants joués par une intelligence artificielle. Le jeu est facile à apprendre et l'interface propose beaucoup d'animations pour créer une expérience de jeu fluide et dynamique.

<u><b>FONTIONNALITÉS</b></u>
• Design attirant avec graphiques HD.
• 4 niveaux d'IA: débutant, intermédiaire, avancé et expert.
• Options variées pour personnaliser l'interface and le jeu.
• Plusieurs statistiques, enregistrées séparément pour chaque difficulté.
• Une vitesse de jeu ajustable à mesure que l'on apprend.

<u><b>RÈGLES</b></u>
Le neuf est un jeu de plis se jouant à 3 joueurs avec un jeu standard de 52 cartes. Le but du jeu est de baisser le score à zéro en remportant le maximum de plis à chaque manche. Le nom du jeu vient du fait que le score initial est habituellement de 9.

L'ordre des cartes est du 2 (la plus faible) à l'as (la plus forte). Les cartes d'atout sont plus fortes que les autres cartes.

<b>Déroulement</b>
Au début de la manche, les cartes sont réparties également en 4 mains de 13 cartes. Une main pour chaque joueur ainsi qu'une main supplémentaire.

Après la distribution des cartes, chaque joueur décide à tour de rôle s'il veut échanger sa main avec la main supplémentaire. Le brasseur décide le premier, puis le choix vient au joueur à sa gauche et ainsi de suite jusqu'à ce que tous les joueurs aient pris leur décision. Un joueur peut prendre la main qu'un autre joueur a échangée.

Le but du jeu est de remporter le maximum de plis à chaque manche. La couleur de l'atout change à chaque manche en suivant le séquence suivante: Cœur, Pique, Carreau, Trèfle, Sans atout.

Le jeu débute avec le joueur à la gauche du brasseur et avance toujours vers la gauche (dans le sens horaire). Le joueur qui joue la carte la plus forte dans la couleur demandée remporte le pli. Chaque joueur est obligé de jouer la couleur demandée. Si un joueur ne possède pas de cartes dans cette couleur, il peut soit défausser une carte dans une autre couleur (pas une carte d'atout) et perdre la possibilité de remporter le pli, soit jouer une carte d'atout, ce qui lui fait remporter le pli, à condition qu'aucun autre joueur ne joue une carte d'atout plus forte par la suite. Le jeu continue jusqu'à ce que les 13 plis aient été joués, après quoi les joueurs n'auront plus de cartes dans leur main.

<b>Sans atout</b>
Après les quatre manches d'atout, il y a une manche qui est jouée sans atout. Dans cette manche, les plis vont toujours au joueur qui a joué la carte la plus forte dans la couleur demandée, puisqu'il n'y a pas d'atout.

<b>Points</b>
Tous les joueurs débutent avec un score de 9, le but du jeu étant de baisser ce score à 0 ou plus bas. Les égalités sont brisées en jouant des manches supplémentaires.

À chaque manche, le nombre de plis remporté par chaque joueur affecte son score. Si 4 plis sont remportés, le score demeure le même. Pour chaque pli au-delà de 4, le score du joueur baisse d’un point et pour chaque pli en deçà de 4, le score du joueur monte d’un point. Par exemple, le score d'un joueur remportant 3 plis augmente de 1 et le score d'un joueur remportant 6 plis baisse de 2.
